CHECKLIST

-> O que é o limiar de temperatura? É calculado, é informado,
é pré-definido?

-> O que é o status de luminosidade? É um range? Quantos status existem? 

-> Como os dados são informados para o banco? O usuário informa?
Ou o próprio dispositvo informa em frequência fixa? Em qual frequência?

-> Quais os dados são informados pelo usuário e pelo dispositivo? Temperatura, luminosidade,
mac address, etc?

---

Luminosidade:
- Status: aceso / apagado
- Intensidade: valor numérico

Temperatura:
- Valor numérico com 3 dígitos no total, 1 casa decimal
- Vai ser enviado sem decimais e convertido no banco. Ex.: recebe xyz -> formata para xy,z

Dispositivo:
- MAC Address: hex de 4 dígitos
- Tipo de comunicação: LoRa / WiFi