Equipe Servidor: Parte Modelagem de dados. Uso do banco de dados Mysql, implementação das tabelas e relacionamentos após levantamentos prévios através 
da documentação fornecida pelo cliente. Em seguida , interagindo com a equipe de aplicativo vendo qual a solução seria implementada e adequando o modelo de dados.
Inicialmente havíamos projetado uma forma de calcular a média das medidas de temperatura, após uma breve reunião com o cliente. Em seguida, houve uma nova
 reunião aonde foi exposto o que havia sido modelado e a definição final do cliente aonde, foi detectado que o banco de dados previa mais tabelas do que o
 necessário para a solução atual.
Foram alteradas as tabelas, otimizando assim o banco de dados para 3 tabelas básicas. Nesse momento a preocupação foi permitir a expansão da aplicação e
 prevendo alguns problemas futuros sem que isso pudesse impactar diretamente no banco. O que foi levado em consideração:
- versatilidade no cadastro e ou substituição de dispositivos cadastrados (no caso de quebras ou até mesmo inclusão de novos dispositivos)
A tabela de dispositivo prevê o cadastro de n dispositivos, informando quais estão ativos ou não, e no caso de uma substituição, o dispositivo avariado nunca
 será excluído da tabela, tornando-o INATIVO, mantendo dessa forma o link histórico com todas as medições feitas anteriormente na tabela de ocorrências.
- Parametrizamos a tabela de dispositivo para manter e alterar sempre que for necessários dados de valores de luminosidade por dispositivo, assim, a aplicação 
terá total controle sobre esses paramêtros.
- Na tabela de ocorrências, mantivemos a versatilidade do registro das medições dos diversos dispositivos, inclusive com dados históricos de dispositivos que 
sofrerem eventuais quebras/substituições.

A equipe servidor buscou interagir com as equipes de dispositivo e aplicação o máximo possível, buscando e discutindo soluções que mais se enquadracem ao produto
 final esperado. Interagimos com a aplicação não só com uma modelagem mais enxuta e próxima a solução mas também com a otimização das consultas (querys) para 
 alimentar com dados mais precisos e enxutos a aplicação. Foram realizadas diversas discursões internas ,
 objetivando a otimização da utilização do python bem como do servidor, criando assim uma ponte sólida entre o dispositivo/servidor/banco de 
 dados/servidor/aplicação.

No caso do banco de dados, foram realizados testes com massas de dados inicialmente sem a captura direta dos dispositivos, exercitando o modelo de dados e 
discutindo os dados armazenados, com o principal objetivo de aproximar o que foi projetado com as camadas de dispositivo e posteriormente aplicação.
A interação entre a captura e envio dos dados ao servidor foi construída através de conversas/interação entre as equipes, implementação e construção do servidor,
 interação com o banco de dados e envio desses dados armazenados para a aplicação.
Importante frisar a participação e interação com o cliente na solução da necessidade do mesmo, das implementações realizadas, das discursões sobre as técnicas e 
linguagens utilizadas, das análises dos dados capturados bem como do fornecimento dos mesmos à aplicação, buscando a otimização desses processos sempre que 
possível. A principal tarefa realizada foi a interação entre as equipes, a adequação e melhoria das técnicas implementadas, as discursões de soluções,
 a participação e comprometimento de todas as equipes envolvidas.